# Симулятор "Железная дорога"
Тестовое задание экономический симулятор "Железная дорога".
Цель задания
Создать интерактивную сцену в Unity, моделирующую добычу ресурсов поездами на графе.

## Описание задачи
* ### Основные элементы:
  * #### Базы:
    * Располагаются в вершинах графа.
    * Каждая база имеет множитель ресурсов, на который умножается количество привезённого ресурса. (этот параметр можно в Realtime менять в инспекторе). Т.е. по прибытии поезда на базу 2х по итогу в Total будет +2 ресурса.
  * #### Шахты:
    * Также располагаются в вершинах графа.
    * Каждая шахта имеет множитель времени добычи ресурса, на который умножается базовое время добычи ресурса поезда. (этот параметр можно в Realtime менять в инспекторе). Т.е. по прибытии поезда с базовым времени добычи 20 секунд на шахту 0.2х – он зарержится на шахте 4 секунды.
  * #### Поезда:
    * Передвигаются по рёбрам графа между базами и шахтами.
    * Каждый поезд имеет:
        * Скорость передвижения.
        * Скорость добычи ресурса
    * Задача поезда — максимально эффективно добывать ресурсы из шахт и доставлять их на базы.
    * Поезд всегда добывает и везёт одну единицу ресурса, которая впоследствии умножается на коэффициент базы по прибытии.
    * Все поезда спавнятся рандомно 
* ### Граф:
    * Базы и шахты соединены путями, образуя связный граф.
    * Длина каждого пути фиксирована и задаётся в инспекторе.
    * Каждая вершина графа имеет ссылки на соседние вершины, с которыми она соединена.
* ### Визуализация:
    * Должно быть видно:
        * Передвижение поездов в реальном времени.
        * Подсвеченные пути поездов (можно реализовать через Gizmos в SceneView).
        * Графика не важна, поезда могут быть капсулами, базы, ноды и шахты – кубиками/сферами или вашей любимой геометрической фигурой.
        * Должен быть виден Total по ресурсам, который изменяется каждый раз по прибытии поезда на базу.
* ### Изменяемые параметры:
    * Множитель ресурса базы при привозе (Realtime/PlayMode)
    * Множитель скорости добычи ресурса шахты (Realtime/PlayMode)
    * Скорость передвижения и скорость добычи поездов (Realtime/PlayMode)
    * Длины рёбер графов
* ### Параметры поездов:
    * Поезд 1:
        * Скорость передвижения: 200
        * Базовая скорость добычи: 20s
    * Поезд 2:
        * Скорость передвижения: 5
        * Базовая  скорость добычи: 1s
    * Поезд 3:
        * На ваше усмотрение.
